# jekyll-theme-lcsb-default

**Tag**: web, template

## 简介

Simple static web-page template for uni.lu

## 官网

- 主页: https://gitlab.lcsb.uni.lu/core-services/jekyll-theme-lcsb-default
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/jekyll-theme-lcsb-default/0.5.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/jekyll-theme-lcsb-default

## 历史版本号

- 0.5.0 (2023-08-01)
- 0.4.23 (2023-05-23)
- 0.4.22 (2023-01-11)
- 0.4.21 (2022-09-22)
- 0.4.20 (2022-06-20)
- 0.4.19 (2022-06-20)
- 0.4.18 (2022-06-20)
- 0.4.17 (2022-06-20)
- 0.4.16 (2022-06-20)
- 0.4.15 (2022-06-17)
- 0.4.14 (2022-02-17)
- 0.4.13 (2021-12-07)
- 0.4.12 (2021-07-20)
- 0.4.11 (2021-07-20)
- 0.4.10 (2021-07-20)
- 0.4.9 (2021-07-20)
- 0.4.8 (2021-07-19)
- 0.4.7 (2021-04-08)
- 0.4.6 (2020-12-23)
- 0.4.5 (2020-07-02)
- 0.4.4 (2020-06-19)
- 0.4.3 (2020-06-16)
- 0.4.2 (2020-06-16)
- 0.4.1 (2020-06-11)
- 0.4.0 (2020-06-10)
- 0.3.19 (2020-05-11)
- 0.3.18 (2020-04-10)
- 0.3.17 (2020-04-09)
- 0.3.16 (2020-04-08)
- 0.3.15 (2020-03-30)
- 0.3.14 (2020-03-24)
- 0.3.13 (2020-03-21)
- 0.3.12 (2020-03-20)
- 0.3.11 (2020-03-17)
- 0.3.10 (2020-03-17)
- 0.3.9 (2020-03-17)
- 0.3.8 (2020-03-17)
- 0.3.7 (2020-03-17)
- 0.3.6 (2020-03-12)
- 0.3.5 (2020-03-12)
- 0.3.3 (2020-02-07)
- 0.3.2 (2020-02-07)
- 0.3.0 (2019-11-14)
- 0.2.24 (2019-10-31)
- 0.2.18 (2018-09-06)
- 0.2.17 (2018-08-02)
- 0.2.16 (2018-08-02)
- 0.2.13 (2018-07-17)
- 0.2.7 (2018-06-18)
- 0.2.0 (2018-04-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/jekyll-theme-lcsb-default
- gem 安装: `gem install jekyll-theme-lcsb-default`
- Bundler: `gem "jekyll-theme-lcsb-default"`
- 最新版本: 0.5.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/jekyll-theme-lcsb-default-0.5.0.gem
- 版本锁定: `gem "jekyll-theme-lcsb-default", "~> 0.5.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
